[Jeon Hye Jin]
[Choi Soo Young]
[Ahn Jae Wook]
[Park Sung Hoon]
[No otros]
[Este drama es ficticio. Los personajes, organizaciones, lugares, incidentes y circunstancias presentados no tienen relevancia en la vida real.]
Sí, sé que estás cansado.
¿Quién dijo que no podías estarlo?
Vamos a dormir ahora. Durmamos.
♪ Buenas noches, mi Jin Hee ♪
♪ Estás durmiendo tan profundamente, mi Jin Hee ♪
♪ Buenas noches, mi Jin Hee... ♪
♪ Estás durmiendo tan profundamente ♪
♪ Estás durmiendo tan profundamente, mi Jin Hee ♪
♪ Buenas noches, mi Jin Hee ♪
¡Aquí vamos!
¡Espera, espera!
♪ Estás durmiendo tan profundamente, mi Jin Hee ♪
¡Lo siento! ¡Lo siento!
[Episodio 3: Como una maldita familia]
[Clínica Ortopédica Park Sang Gu]
¡Hola!
Sra. Na, ¿es la primera vez que viene?
¡Mucho gusto!
Sí, mucho gusto.
Trátela bien. Ella es mi amiga.
Ella se negó a venir, pero la arrastré hasta aquí.
¡Eres tan terca!
- Espere con la bolsa caliente puesta, Sra. Jung.
- ¡Aquí, aquí!
¡Aigoo, se siente bien! Se siente bien.
¿Dijiste que tienes dolor de espalda? Déjame ver.
¿Qué es esta marca en tu espalda?
¿Qué marca?
Parece que te golpeaste.
¿Te chocaste con algo?
No.
Me choqué con el fregadero de la cocina mientras lavaba los platos.
Primero hagamos una radiografía de esto.
Después te trataré.
No, ¡está bien! No.
No tengo tiempo. También necesito hacer las compras.
¡Recíbete el tratamiento primero!
- ¿Cuándo volverás?
- ¡Hagámoslo! Será rápido.
No, soy una persona ocupada. Volveré más tarde.
Si es así, simplemente me pondré pomada.
Haz eso, al menos, ¿de acuerdo?
¡No me duele!
- ¡Dije que no me duele!
- La radiografía es rápida.
¡Sr. Lee Sung Hoon!
Por favor, vaya a la sala de consulta.
Está bien. Llévalos.
Es todo tuyo.
¡Eres tan lindo!
¡Hey, Escuela Secundaria Yeyoung!
¡Hey, corre! ¡Corre!
Mierda. ¡Apúrate!
¡Voy a ir a tu escuela si te atrapan fumando aquí de nuevo!
¿De acuerdo?
¿Los dejamos ir así nomás?
Atrápenlos si pueden. No los detendré.
Disculpe.
¿Usted es quien presentó un informe?
- Sí, trabajo en un cibercafé aquí.
- Sí.
La luz de seguridad se rompió hace mucho tiempo, pero no la están arreglando.
Son peores por la noche. Fuman y ensucian.
Sí, por supuesto.
Lo siento. Nos ocuparemos de ello de inmediato.
Aquí huele mucho, y también es difícil de limpiar.
El dueño siempre me grita.
Ya veo.
Nos ocuparemos de ello de inmediato.
Lamento mucho las molestias.
Nos ocuparemos de ello de inmediato. Lo prometo.
De acuerdo. Continúen, entonces.
Sí.
Se arreglará rápidamente si solo les decimos el código de barras.
Sigamos el procedimiento.
Tomaría demasiado tiempo si siguiéramos el procedimiento.
¿Quién dijo que tomaría mucho tiempo si seguimos el procedimiento?
¿Eh?
Sí, Jefe Jang?
Te daré un número de luz de seguridad.
Por favor, repórtalo como roto.
De acuerdo. 10-...
Oye.
¿Qué? ¿Qué pasa? ¿Todavía no has terminado?
¿Tienes que ir a recibir el premio?
¡No lo haré, no lo haré! No lo haré por despecho.
Entonces, ¿qué es?
Vi algo hoy.
Pero estoy confundido al respecto.
Lo siento, pero estoy tan cansado.
¿No podemos hablar más tarde?
¿Qué es esto?
Sospecho violencia doméstica.
¿Pero?
Pero es un poco confuso.
¿Qué es?
Ella dijo que se lastimó lavando los platos.
¿No tienes esposo y vives con tu hijo y su esposa?
Sí. Por cierto, ¿quién dijo esa tontería?
¿Violencia doméstica? En serio...
Espero que entiendas.
Tenemos que verificar una vez que recibamos un informe.
Lo siento,
pero ¿a qué se dedica tu hijo?
Trabaja en una empresa de comercio con su esposa.
Debes estar sola en casa durante el día, entonces.
Supongo que normalmente lo estoy.
Por cierto, ¿dónde te golpeaste?
Bueno, allá... por allá.
Me mareé al levantarme. Así que...
¿Hay alguien más en casa?
Sí. ¡Sí! La cosa es...
- Señora. Sra. Na.
- ¡Sra. Na!
- ¿Por qué estás merodeando por mi casa?
- Está bien. Quédate conmigo.
Está bien, está bien.
¡Hola!
¿Cómo te llamas?
¿Quieres salir un momento?
¡Abuela! ¡Abuela!
- ¡Abuela!
- ¡Aigoo!
Aigoo, aigoo!
Aigoo!
Por favor, revisa su cuerpo, Líder de Equipo Kim.
¡Abuela!
[Centro de Bienestar Infantil Wolsan]
La Sra. Na se niega a ir al refugio.
También se niega a testificar.
Creo que es mejor seguir vigilándola.
¿Por qué se niega?
Es común.
No quiere que su hijo se exponga.
También insiste en morir al lado de su hijo.
¿Y el niño?
Deberíamos separarlo de ellos, al menos.
Actualmente tiene una ansiedad extrema por separación.
Probablemente las cosas salgan mal si lo separamos de su abuela.
Primero necesitamos persuadir a la Sra. Na.
Este caso se está transfiriendo a la sede central ahora, ¿verdad?
Sí.
Gracias, Jefe.
Gracias.
¿Y si algo sale mal con ella antes de persuadirla?
¿Qué pasará con el niño, entonces?
Eso es suficiente, Líder de Equipo Kim.
¿Podemos al menos obtener una actualización-
Definitivamente te advertí.
Escuché que recientemente causaste caos en
la agencia de protección infantil y la Estación de Policía de Namchon.
En relación a un caso de abuso infantil.
Teniente Kim, no crucemos la línea aquí.
No vayas más allá.
Bueno, entonces...
¿Crees que siempre tienes la razón, verdad?
Ni siquiera te importa lo que piensan tus colegas, ¿verdad?
Siento lo mismo.
No me importa lo que pienses tú tampoco.
¡Oye! ¿Qué pasó? ¿Qué pasó?
Bueno, ella fue abusada.
Buen trabajo, mamá. Te lo debemos.
- ¿Eso es todo?
- Por supuesto que sí.
Ni siquiera podría estar interesado aunque quisiera. Ya no es nuestro caso.
¿Cómo puedes decir eso siendo policía?
Cada uno tiene su propio trabajo. ¿Qué puedo hacer?
¿Qué tipo de policía eres?
¿Por qué estás haciendo esto ahora?
¿Hasta dónde se supone que debo llegar?
¿Qué quieres decir? ¡Hasta el final!
¡Ya hice todo lo que pude!
El caso está siendo transferido. ¿Qué se supone que debo hacer?
Si no has terminado de insultar, termínalo y entra.
¿Había algún niño allí?
Un niño de unos cinco o seis años.
¿Cómo lo supiste?
¿También fue abusado?
¿Por qué no me dijiste que habría un niño?
¡No habría vagado si me lo hubieras dicho de antemano!
Los niños se asustan cuando mucha gente aparece.
¡Simplemente se esconden en algún lugar!
Es tan aterrador cuando un montón de adultos vienen hablando.
Ya hemos terminado de ocuparnos de eso.
Vinieron las personas de la agencia de protección infantil
y ya está a mitad de camino desde que el caso se expuso a la ley.
¡Dijiste que todavía viven juntos!
¿Con ese padre, hijo o ese bastardo? ¿Eso es ocuparse de ello?
¿Qué quieres que haga, exactamente?
Yo...
¡Dios mío!
¡Mierda!
Él fue quien me dijo que parara.
¡Vaya!
- ¡Bienvenido!
- ¡Hola!
- ¡Kim Jin Hee! ¡Kim Jin Hee! ¡Kim Jin Hee!
- Has venido.
- ¡Una cerveza de barril, por favor!
- De acuerdo.
Oye, ¿has estado bien?
¿Crees que sí?
¿Cómo pudo enviarme a esta comisaría sin mencionarlo?
¡Oye, al parecer, Eun Ji Won sunbae fue enviado allí porque fue degradado!
Lo sospechaba, pero aún así es sorprendente.
¿Verdad?
¡Tenía tantas conexiones y le iba tan bien!
Pensé que seguiría subiendo en la jerarquía y nunca dejaría la sede central.
Por eso nunca sabes qué les puede pasar a las personas.
Oye, al parecer, fue degradado por desafiar.
¿Qué? ¿Desafío?
Sí, incluso a los superiores. ¿Lo crees?
- ¿Sobre qué?
- ¡No lo sé!
¡Ni siquiera sus colegas sabían mucho al respecto!
No sé qué pasó, pero algo debió de pasar.
Se volvió tan venenoso.
¡Oye! ¡Veneno, ni hablar!
Debe ser bastante difícil y perfeccionista cuando se trata de trabajo.
Pero es tan amigable y dulce con la gente.
¡Y tenía una sonrisa tan bonita!
Ya veo...
¿Te sonrió a ti?
¡Por supuesto!
Nunca me sonrió ni una sola vez.
Bueno, ¿qué significa eso?
¿Le gusté acaso?
Dios mío. Aquí vamos de nuevo. Aquí vamos de nuevo.
Debe de haberlo hecho.
Lo sabía.
Básicamente estás delirando en este punto.
No es de extrañar...
Debería haber sido más observadora, ¿verdad?
Dios mío, ¿por qué tenía que ser yo?
No era tan mala en ese entonces, ¿verdad?
Ser despedida y
ser degradada.
Les encanta hacer eso.
¿Qué es esto, un exilio?
¿Quién dijo que tomaría mucho tiempo si seguimos el procedimiento?
Tenía razón. Lo arreglaron rápidamente.
Todavía está un poco oscuro.
[Comisaría de Namchon]
¿Alguien quiere café?
Oh, no. Supongo que pregunté demasiado tarde.
¡Oh, Jefe Jang!
La queja sobre la luz de seguridad rota.
Me sorprendió que se haya arreglado más rápido de lo que pensaba.
¿De qué estás hablando?
Todavía no has revisado.
Ya estaba arreglado. ¿No fue rápido?
Todavía no se ha arreglado.
¿Perdón?
Vi que estaba encendida anoche.
¿Eh? ¿Quién es la persona a cargo?
[Resultado de la queja]
¿Por qué lo están haciendo así?
Hay una colisión triple frente al Banco Daehan.
Quieren que enviemos la mayor cantidad de autos posible.
Hasta luego.
Vamos.
¿¿¿Querían que yo viniera también???
- Sí, señorita Kim.
- Sí, llegaste al hospital.
¿Perdón? ¿Fisioterapeuta?
¿Quién es?
No sé.
¡Sí, soy yo!
¿¿¿Eres tú quien denunció a mi madre???
¿Por qué te metes en nuestros asuntos familiares sin saber nada?
Estoy buscando un abogado en este momento.
Calumnia y difamación.
Te acusaré de todo lo que pueda.
De acuerdo.
¿Por qué tuviste que amenazarme e informarme también?
También me estás presionando para que haga algo.
¿Estás bromeando?
Reconsideraré emprender acciones legales si te disculpas ahora...
No puedo disculparme si no hice nada malo.
¿Y tú? ¿Te disculpaste con tu mamá?
¿Cómo te atreves a mencionar a mi madre?
Wow, la gente podría pensar que eres el mejor hijo.
¡En realidad eres un hijo de puta que golpeó a su madre!
¿Terminaste de hablar?
No, ¿golpeaste también a tu hijo, verdad?
Eres el peor desgraciado. ¿Cómo te atreves a gritarme?
¿Lo viste? ¿Me viste golpeándola?
Lo hice. ¿Qué harás tú?
No puedo llegar a ti solo hablando. ¿Cómo te atreves a hablar tonterías-
¡Intenta tocarlos una vez más!
Me aseguraré de que ni siquiera puedas mostrar tu cara en este país.
¡Eh, eh, eh!
¡Cuelga, bastardo!
Ven cuando termine mi turno, si quieres.
Hace tiempo que no peleo con alguien.
Voy a colgar ahora.
Bueno...
Un bastardo que golpea a su madre y a su hijo se comportaba como si fuera superior.
Estaba demasiado molesto.
Olvida lo que acabas de ver.
¿Qué tipo de hijo de puta golpea a su propia madre?
Creo que esta persona no tiene cerebro.
¡Debería haberse quedado callado si no podía hacer nada bueno!
¿Qué tipo de hijo de puta golpea a su madre?
¿Por qué hay tanto ruido aquí afuera?
Bueno, algún hombre golpeó a su madre.
¡Y llamó a la Sra. Kim y le gritó!
¡Golpeó a su propia madre!
- ¡Aparentemente también golpeó a su hijo!
- ¡Sí!
Aigoo.
¡Dámelo ahora mismo!
Aigoo, en serio.
Sí, aquí es la Clínica Ortopédica Park Sang Goo.
Pon al fisioterapeuta al teléfono.
Ponla al teléfono inmediatamente.
¿Con quién estoy hablando?
No es asunto tuyo. ¡Pon a esa perra al teléfono!
¿Cómo te atreves a maldecir y hablar de manera grosera así?
¿Cómo te atreves a perturbar este hospital sagrado?
¿Quieres ir a la cárcel por obstrucción de negocios?
¡Tu número de teléfono está visible aquí mismo!
¡Hola!
¿Hola?
Qué vulgar hijo de puta.
Lo tiene bien.
Si alguien hace sentir ansiosos a mis valiosos pacientes y empleados,
¡No lo toleraré!
Sí. Así se hace.
Esto también se aplica a ti.
Si alguien hace sentir incómodos a mis pacientes,
No los perdonaré.
¡Eres el mejor, Dr. Park!
Siguiente paciente.
[Centro de Bienestar Gurip Wolsan para Ancianos]
Líder de Equipo Kim, ¿qué te trae por aquí?
¿Quién reveló la identidad del informante?
No hay forma.
¡El hospital recibió una llamada telefónica!
Me negué cuando me lo preguntó directamente, pero...
mientras hablábamos del expediente del hospital...
¿No sabes que serás castigado por esto?
¿Por qué cometiste un error así?
No lo hice a propósito.
Lo siento mucho.
Lo siento. Lo siento mucho.
Puedes irte.
Bueno, el asunto es...
[Eun Jae Won]
[Comisaría de Policía de Wolsan]
¿De qué se trata esto?
Llamé para preguntarte algo.
¿Qué es?
¿Qué haces cuando tus valores y reglas chocan?
No hago lo que no puedo hacer.
Pero cuando puedo, lo hago correctamente.
Esa es mi regla personal. ¿Responde eso a tu pregunta?
Si es así, puedes encontrar lo que puedes hacer, ¿verdad?
Parece que ya olvidaste.
Llamé porque estaba curioso por saber qué piensas.
Ahora preguntaré qué piensan mis compañeros de equipo.
¿Cuándo vas a volver?
Sí.
¿Podría tener su atención por un momento?
Esto se refiere al caso de violencia doméstica que nos reportaron recientemente.
El culpable maltrató a su madre y a su hijo.
Actualmente estamos monitoreando...
El caso ya fue transferido, según entiendo.
La abuela llamó al 911 tarde en la noche.
Ella dijo que el niño no estaba respirando.
Afortunadamente, él lo logró.
Pero el problema es que ella sigue culpándose a sí misma por eso.
Ella seguía insistiendo en ir a casa.
Pero el hospital le está mintiendo, diciendo que él está en estado crítico para retenerlo.
¿Qué estás tratando de decirnos?
Ayúdame.
Aparentemente no hay evidencia, pero sigo pensando
que estamos descuidando la cámara del tablero del culpable.
¿Cámara del tablero?
Sí, cámara del tablero.
Dijiste que el Jefe Eun se está encargando de eso.
Sí, fue a la sede para solicitarlo hoy.
Lo hizo, aparentemente.
¿Lo hizo?
Es bueno escuchar eso.
Voy a verificar el registro del hospital, entonces-
¿Oficial Jo?
Verifiqué con el hospital. Están enviando el registro a la sede de inmediato.
Lo hizo, aparentemente.
Wow, esto es lo que realmente significa ser excluido.
Nunca antes me habían excluido así.
Entonces, todo está hecho.
Siempre y cuando aseguremos la cámara del tablero.
Aigoo, todavía necesitamos sacar la evidencia de ella.
Volvemos a cero si no lo hacemos.
Hay una persona borracha causando disturbios en la calle Namchon 11-2.
Nos vamos.
- Nos vemos.
- Volveremos enseguida.
¡Cabo Cha!
¡Wow, mi equipo es el mejor!
¡Qué genial!
¿Cómo pueden estar tan perfectamente sincronizados?
¡Wow! ¡Estaba tan impresionado justo ahora!
¡Son tan unidos que ni siquiera puedo penetrar!
¡Wow, mierda!
¡Tengo que reconocérselo!
Wow!
¡Wow! ¡Estaba tan sorprendido! ¡Wow!
Ponte cómodo.
Cariño, ¿qué crema para los ojos usas?
¿De dónde es tu lápiz labial?
Todo es caro, ¿verdad?
¡Sal! ¿Dónde estás?
¿Quién está gritando así?
¡Tan bárbaro!
¡Sal, te digo!
Qué hacer...
¿Quién es este?
¿Qué es esto?
- ¿Llamaste a la policía?
- ¡Sí!
Suena como ese bastardo.
El que golpea a su madre y a su hijo.
¿Eres tú?
Oye, ¿estás feliz ahora que has destrozado mi familia feliz?
¿Cómo te atreves a incriminarme sin pruebas?
¿Está bien golpear a la gente si no hay pruebas?
Qué impresionante.
¡Es ese bastardo!
¿Me viste golpeándolos?
Sí. Te vi golpeándolos.
¿Por qué? ¿No me crees?
¿Por qué no?
¿Realmente lo viste?
¿Tienes miedo?
¿Por qué lo hiciste, entonces?
Eres menos que una cucaracha.
Así es.
Tienes la idea equivocada.
No soy un bruto que golpea a la gente.
¡Aigoo, Dios mío!
¿Cómo llamas a alguien que golpea a su madre y a su hijo en secreto?
¿Un perdedor?
¿Estás hablando en serio ahora mismo?
¡Dios mío!
Tú...
Tú empezaste primero.
¡Oye!
¿Qué hacemos?
¡Está a punto de morir! ¡Mira su cabello!
¡Ay, Dios mío!
¡Ay, Dios mío, perdería todo su cabello!
¿Qué hacemos?
Dr. Park!
¿Qué está pasando?
¡Permiso! ¡Muévanse!
¡Soy el director! Permiso...
Dios mío...
¡Vengan aquí! ¡Pasen! ¡Rápido!
¡Lo siento! ¡Es el director! ¡El director está aquí!
¡Permiso!
¡Todos, paren!
¡Todos, paren! ¿Qué están haciendo?
- ¡Deténganse!
- ¿Qué están haciendo?
- ¡Hijo de puta!
- ¡Le estamos dando una lección!
¡Permiso!
Perdón.
¡Por favor, paren! ¡Por favor, paren!
- ¡Señora!
- ¿Qué está pasando?
Recibimos un informe.
¿Un informe? ¡Llévalo contigo!
¡Por favor, detente!
¡Estás desperdiciando el aire! ¡Muérete, bastardo!
¡Silencio!
- ¡Tú cállate!
- Hijo de puta.
¡Vete a morir!
¡Te demandaré por difamación!
¡Adelante! Yo también lo haré.
¡Tú atacaste primero y también me amenazaste!
- ¿Cuándo te amenacé?
- Espera, espera...
¡Lo hiciste, hijo de puta!
¡La amenazaste y la atacaste primero!
¡Sí, somos los testigos! ¡Bastardo! ¡Hijo de puta!
¡No sabía que la estaban golpeando tanto!
¡Iniciaré una petición nacional para meterte en la cárcel! ¡Bastardo...
¡Hijo de puta!
¡Cómo se atreven estas viejas chismosas a hablar!
¡Oye, bastardo!
¡Cierra la boca!
¡De lo contrario, lo arrancaré junto con tu lengua!
¿Qué?
Ven aquí.
- ¡Ven aquí, perra!
- ¿Qué?
¡Ya basta!
¡Cómo te atreves!
- Vamos.
- ¿Y esto ahora?
Aigoo, en serio...
Le dije que se detuviera, señor. ¿De acuerdo?
¡Mamá! ¿Dónde está mamá?
- ¡Mamá! ¡Mamá!
- ¡Mamá!
¡Mamá!
Mamá, ¿estás bien?
¡Hijo! Hijo.
Estoy bien, ¡estoy bien!
- ¿Estás bien, mamá?
- Oh, no...
Estoy bien.
¡Los tres le enseñamos una lección!
Estaba actuando mal, así que...
- ¿Quién golpeó a mi mamá?
- ¡Ese bastardo!
¿Qué? ¿Este bastardo?
¡Vamos! ¡Detente!
Por favor, tranquilícense, caballeros.
Vaya, qué espectáculo.
Ni siquiera eres humano si aún no sientes vergüenza.
¡Cállate y prepárate para ser encerrado!
¿Crees que me quedaría de brazos cruzados?
- ¡Dios mío!
- ¡Por favor! Vamos...
¡También te demandaremos, bastardo!
El Dr. Park dijo que tampoco dejará pasar esto... ¡bastardo!
¡Así es! ¡También hay grabaciones de CCTV y del teléfono! ¡Hijo de puta!
- ¿Sería una circunstancia agravante?
- ¡Sí!
- ¡Así es!
- Ahora estás en serios problemas, bastardo.
Siéntate ahora, mamá.
Siéntate.
Ese bastardo terrible.
Está bien.
¿Vas a seguir adelante?
Adelante, siéntate ahora.
Creo que sería mejor.
Vamos.
Está bien, está bien.
Deberíamos habernos ocupado de él. Hijo de puta.
Así es. ¿Quién golpea a su propia madre, bastardo?
¡Deberías ser golpeado hasta la muerte por tu propio hijo!
Un completo hijo de puta.
¡Mi amiga tomó sopa de algas después de dar a luz a alguien como tú!
¿Lo tomaste? No, su mamá lo hizo.
¡Cuídate!
Llega a casa sano y salvo.
Nos vemos.
¡Dios mío, salió en lugar de quedarse en la cárcel!
¡Tienes que ser castigado más!
¡Sr. Lee! ¡Arranca el coche!
¿A dónde vas?
¿No sabes cómo te crió tu madre?
- ¡No puedes estar hablando en serio!
- ¡Dios mío!
¡Nunca he visto algo así!
¿Obtendremos pruebas de la cámara del tablero?
Bueno, no estoy seguro. Solo esperemos y veamos.
Aigoo.
[Estación de Policía de Namchon]
[Mamá]
♪ El momento en que te sostuve por primera vez en mis brazos. Recuerdo ese momento. ♪
Mamá.
¡Ve a buscar a tu mamá!
¡No necesito nada de esto!
¡Ya es suficiente, en serio!
¿Qué?
¡Oye!
¿Es hora de que me golpeen de nuevo?
- ¿Es hora de golpearte de nuevo?
- ¡Detente, dije!
Tengo ganas de fumar un cigarrillo otra vez.
Se me está secando la boca.
¿Quieres que te traiga algunos?
Sí. Déjame fumar uno.
De acuerdo, espera aquí. Los conseguiré rápidamente.
[Llamada: Mamá]
♪ Adiós, adiós, adiós ♪
Bueno, el Jefe está descansando ahora mismo.
Por favor, no entres durante 30 minutos.
Está lloviendo.
- No traje un paraguas.
- Aigoo...
A quién le importa. Me gusta lo refrescante que se siente.
¿Verdad? Está lloviendo de manera tan satisfactoria.
Veamos.
Gracias.
¡Mamá!
¿Viniste a recogerme?
¡En serio!
¡Vamos adentro!
- ¿Estás loco?
- ¡Hace tanto frío!
¿Por qué no...
tomaste un taxi o agarraste un paraguas?
El paraguas de plástico costaba 1,000 won cuando era niño.
No lo compré porque era caro.
Hoy en día cuesta 3,000 o 6,000 won.
¿Estoy loco? ¡No puedo pagarlo!
Si te resfrías, gastarás varias veces más que eso.
¡Oye! ¡No me resfrío porque soy una chica mala!
Tráeme mi ropa interior. Hace tanto frío...
Oh-ho, Kim Jin Hee!
Muévete. Déjame añadir más de esto.
¡Aigoo! Me encanta.
El agua se ha enfriado.
¡No, no, no! Está perfecto en este momento.
No, está frío.
¡Dije que está bien! Eres realmente terco.
¿Lo sientes?
- Oye.
- ¿Eh?
No sabía que debía traerte un paraguas.
Yo también crecí así de niño.
Pero ¿sabes cómo llegaste con un paraguas antes?
Estaba tan increíblemente feliz.
Gracias.
Está bien.
En cambio, me esperaste con agua de baño.
¡Oye! ¡Está caliente!
Apágalo ahora mismo.
¡Esto no está caliente! Debe estar más caliente para que no te resfríes.
¡Está realmente caliente ahora mismo! Totalmente.
¡Esto no está caliente en absoluto!
- ¡Oye! ¡Oye!
- ¡Está caliente! ¡Está caliente!
¡Está tan caliente! ¡Tan caliente!
¡Tan caliente! ¡Tan caliente! ¡Vale, vale!
¿Estás tratando de matarme esta noche?
- Ven aquí.
- ¡Dios mío, Dios mío!
¡Estás todo mojado! ¡Entra! ¡Entra!
¡Entra, entra!
¡Mira toda esta piel muerta!
¡Está caliente, está caliente!
En serio, ¡para!
¡Mamá! ¡Separa la toalla mojada!
¡No lo pongas en el cesto de la ropa sucia!
¡Mamá!
¿Mamá?
¿Qué es esto?
¿A dónde corrió ahora?
¡Se suponía que ella iba a limpiar aquí!
- ¡Hola?
- ¿Dónde estás?
Fui a la tienda de conveniencia cercana.
Mamá.
¿Mamá?
¿Estás loca...
Mamá, ¿qué pasa? ¿Pasó algo?
No, es Mi Jung.
¡De verdad me asustaste!
¡Sorpresa! ¡Jin Hee!
¡Cuelga! Hablemos en casa.
Eres como un duende.
¡Deberías haber llamado primero!
¡No aparezcas de repente y me asustes así!
¡Me divierte mucho asustarte!
¿Qué? ¿Conseguiste otro coche nuevo?
¿Cuánto cuesta este?
Oye, ¿está bien Jin Hee? Escuché que trabaja en otro lugar ahora.
¿Cómo es que nunca me preguntas primero cómo he estado?
¿De verdad eres mi amiga?
¡Por supuesto! La crié cambiando sus pañales.
¡Oye, Jin Hee habría sido mi hija si no fuera por ti!
¡Jin Hee! ¡La tía está aquí! Aigoo, aigoo...
¿De verdad? Está bien, está bien. Está bien, está bien.
¿Deberíamos comer ahora, Jin Hee?
Jin Hee, ¡la abuela está aquí!
- ¡Debería revisarle el pañal primero!
- Vamos a comer.
Aigoo, aigoo!
¿Lloraste? Sí.
Mi Jin Hee. Vamos a cambiar tu pañal.
- Mi Jin Hee, ¿me extrañaste?
- ¡Aigoo, mi dulzura!
¡Yo también te extrañé, Jin Hee!
¡Aigoo, qué linda! ¡Aigoo, qué linda!
¡Aigoo, eres tan buena! ¡Eres tan buena!
¡Cucú! ¡Cucú!
- ¡Cucú!
- ¡Aigoo, mi perrito!
[Mamá]
Abuela, ¿ya cultivaste el campo?
¿Por qué? ¡Iba a hacerlo por ti!
No puedo hacer que mi perrito sufra así.
Come y duerme todo lo que quieras cuando vengas.
¿Y yo?
¡No me importa si duermes o te llenas la cara!
Te dije que no enviaras dinero. ¿Por qué sigues haciéndolo?
Ni siquiera ganas tanto.
En serio...
¡Vendré el próximo mes!
¡No salgas tanto y quédate en casa!
¡Aigoo, mocoso! Escúchala!
¡Oh, abuela!
¡Sí, mi cachorrito!
¡Traeré tus favoritos, monaka y crepe de trigo sarraceno, y te visitaré el próximo mes!
¡Nos vemos el próximo mes!
¡No gastes dinero! Está bien.
¡Cuelga ahora! ¡La factura del teléfono será cara!
¡De acuerdo, abuela!
- ¡De acuerdo!
- Te llamaré de nuevo, mamá. Hablamos luego.
Adiós, abuela...
Siempre cuelga en cuanto termina.
Supongo que le gusta estar en el campo.
No le interesa venir a Seúl.
Le gusta caminar sobre tierra y la agricultura.
¿Verdad? Por cierto,
¿Por qué viajaste tanto tiempo?
¡Moría por verte!
¿De verdad?
¡Sí!
¡Eres la mejor, mi Jin Hee!
¡También moría por verte, mi bebé!
¿Qué hiciste? ¿No tienes ninguna foto?
- Veamos.
- ¿Quieres verlas?
¡Aigoo, aigoo, aigoo! ¡Ustedes son increíbles!
¡Dios mío!
¡Oye! ¿Eres mi amiga o su amiga?
- ¿Qué está diciendo ella?
Espera...
¿Estás celosa por casualidad?
Déjala en paz. Es porque soy su única amiga.
- ¿Qué le pasa?
- No me digas.
- Es tan bonito.
- ¡Tengo un montón de amigos que no conoces!
¡Oye!
Por cierto, tu mamá todavía lo tiene. Un joven la siguió.
¿Qué?
¿Cómo lo viste siquiera?
En serio...
¡Un hombre me siguió aunque salí así vestida!
Iba a reconocerlo en 30 segundos,
pero ahí fue cuando ella apareció como un duende.
Así que se acabó.
¿Qué hacemos con el lado coqueto de tu mamá?
¿Cómo era él?
Era solo un chico.
Llevaba un sombrero, jeans y una sudadera. ¿Verdad?
Miraste bastante atentamente.
Parece que te interesaba.
¿Crees que soy como tú?
¿Quién sabría que soy yo? ¡Nadie!
¡Mamá!
Una gorra de béisbol y una sudadera con capucha.
Sunbaenim?
¿Qué estás haciendo?
¿No, verdad?
No puedes hacer esto aquí porque...
el procedimiento está tomando demasiado tiempo, ¿verdad?
Todo es por la seguridad del vecindario...
¿Has estado haciendo esto aquí todas las noches desde entonces, por casualidad?
Cuando vaya a trabajar mañana,
cambiaré con el otro equipo y revisaré la lista de patrullaje.
La oficina del distrito lo reparará pasado mañana.
Solo necesito hacer esto hasta entonces.
De acuerdo, lo haré mañana, entonces.
Sí, Sunbaenim.
¿Se encontraron pruebas?
Eso es un alivio.
Sí.
Sí, gracias por trabajar hasta tarde.
¿Qué evidencia?
La cámara del tablero.
- Encontraron evidencia de abuso.
- ¡Wow!
¡Wow! ¡Eso es increíble!
¡Wow, estoy tan contento! ¡Ese hijo de puta! ¡Lo sabía! ¡Wow!
¡Eso es genial! Esto significa...
podemos separar a la anciana y al niño de él, ¿verdad?
Sería mejor.
Wow!
Pero aún así...
Parece que todavía te llevas bien con los sunbaes.
Incluso te llaman así.
Bueno...
¿Qué?
Me dijiste que no fuera desafiante.
Por casualidad, ¿tenías miedo de que también me despidieran?
Sí, así es. Tenía miedo de que te despidieran.
¡Dios mío!
Nuestra estación será un desastre de nuevo, entonces.
Recibiríamos una penalización y también una mala calificación en la evaluación.
Por eso no deberías ser desafiante. ¿De acuerdo?
Tu trabajo aquí a partir de ahora es...
No pienses, cause problemas y...
Así es.
solo respira.
Sí, así es.
Solo juega seguro y vete.
No...
lastimes a los compañeros sin motivo.
Sí, sí.
Incluso si mis compañeros me marginan,
Haré todo lo posible para ser un jodido líder de equipo familiar.
Oye, ¿por qué...
siempre hablas así? Me pones nervioso.
¿Por qué? ¿Qué hay de malo en la forma en que hablo?
"Familiar". La gente dice eso mucho.
[Epílogo]
¡Dios mío! ¡Corre!
♪ Quiero ser libre ♪
♪ Quiero imaginar mi vida sin ti ♪
[No otros]
¿No estás interesado en volver?
¿Por qué eres tan simple en todo?
¿Qué es esto? ¿Eres tú, mamá?
¿Ves los 12 votos positivos para mí?
¿Está fuera de sí?
Dado que tú y yo somos mayores-
¡Detente ahí mismo!
Tenemos que beber juntos en un día como este.
- Oficial Oppa.
- ¡Qué demonios!
Terminaría si solo me mostraras el teléfono. ¿Por qué no lo haces?
¿Por qué sigue molestándome?
¿Estás seguro de que el culpable no te vio entonces, verdad?
♪ No puedo cortarlo ♪